# merge

[[Языки программирования/C++/Библиотеки|Библиотеки]] / [[Языки программирования/C++/Библиотеки/<set>|<set>]] / merge

[[Языки программирования/C++/Библиотеки/<set>/clear|Назад]] | [[Языки программирования/C++/Библиотеки/<set>|Содержание]] | [[Языки программирования/C++/Библиотеки/<set>/swap|Вперёд]]

**Дата написания:** 05.09.2026

## Прототип

```cpp
template<class C2>
void merge(std::set<Key, Compare, C2>& source);
```

## Параметры

| Параметр | Описание |
|---|---|


## Возвращаемое значение

Перемещает элементы из другого множества.

## Что делает

// Пример использования merge

## Примеры

### Базовое использование

```cpp

```
[]

## Похожие функции

- <set>

## Источники

- https://en.cppreference.com/w/cpp/header/<set>
- ISO/IEC 14882:2024

[[Языки программирования/C++/Библиотеки/<set>/clear|Назад]] | [[Языки программирования/C++/Библиотеки/<set>|Содержание]] | [[Языки программирования/C++/Библиотеки/<set>/swap|Вперёд]]
